我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。
蒙牛又出来丢人了
珍爱生命远离蒙牛
早上蒙牛喝多了？
蒙牛早餐奶居难喝
|| 转||珍惜生命 远离蒙牛！
蒙牛人多的可怕…
蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝
以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！
蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
蒙牛加工厂还敢再恶心点吗 （分享自 
好在一直不吃蒙牛
蒙牛啊，快倒闭吧
不喝蒙牛很多年~~
环保装管毛用。。。|| 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
不喝蒙牛好多年！
很早就不喝蒙牛了
真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。|| 转发微博
早就不喝蒙牛了。
要想活到九十九，香烟请您别离手；活的要是很无奈，多喝蒙牛少吃菜！
早就不喝蒙牛了！
坚决抵制垃圾蒙牛
也不叫蒙牛、伊利
好久不买蒙牛了！
从来不喝蒙牛伊利
别喝蒙牛，让倒闭
擦！垃圾蒙牛啊！
蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。
不喝蒙牛就行了！
我已经不买蒙牛了
蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
蒙牛真让人失望。
珍爱生命远离蒙牛
还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够|| 我就一直奇怪，蒙牛这样的企业竟然还一直存在！|| || ||没把全中国人毒死，他们是不会罢休的！
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
|| || 蒙牛要逆天了
珍惜生命远离蒙牛
又是蒙牛这垃圾！
吃货在蒙牛工业园
真爱生命远离蒙牛
好久都不喝蒙牛了
蒙牛在毒害下一代
对蒙牛彻底失望！
再也不买蒙牛了！
咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~||
蒙牛，猛劲吹牛。
蒙牛又要中枪了。
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊?||我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？