据说古时人们曾用公道杯对付贪酒者，斟酒如超过高度，则会全部漏光。
《太阁立志传》系列自推出至今已经十年，从一代到五代，画面和系统都发生了很大的变化，但其根本内容并无改变——让玩家扮演日本战国时的风云人物丰臣秀吉（原名木下藤吉郎，一五三六～一五九八年），并以史实的人物和事件设定，构造出一个日本战国的乱世英雄时代。
在党和政府的关怀重视下，经过50多年的发展建设，现已成为营口地区一所综合性的医、教、研中心，医疗服务中心。
VolvoS40是一款中级豪华轿车，其现代、时尚的设计是经典与创新的完美结合。
85型主战坦克（外贸）是北方工业公司以80-Ⅱ式主战坦克为基础改进而成的推出的一种新型主战坦克.它承袭了80式主战坦克的优长,在防护能力,机动性能和火控系统方面都有长足进步,更加适于现代战争条件下的作战要求。
分为战术核导弹和战略核导弹。
医院创建于1947年11月1日，1952年被命名为浙江医学院附属第一医院，1960年被命名为浙江医科大学附属第一医院，1999年9月改称现名，又名浙江省第一医院。
三十年战争（1618年－1648年），是由神圣罗马帝国的内战演变而成的全欧参与的一次大规模国际战争。
他被认为是莫斯科这个古老城市的奠基人。
“Pivot浏览器”是WindowsLiveLabs实验室出品的一款游览器软件。
羊毛栽绒地毯起源于阿尔泰山、天山一带高寒地区，至今约有2000年的历史。
满族主要分布在中国的东三省，以辽宁省最多。
中华人民共和国主席令第六号《中华人民共和国放射性污染防治法》已由中华人民共和国第十届全国人民代表大会常务委员会第三次会议于2003年6月28日通过，现予公布，自2003年10月1日起施行。
C-17环球霸王III是最新型的具有高度灵活性的战略军用运输机，适应快速将部队部署到主要军事基地或者直接运送到前方基地的战略运输，必要时该飞机也可胜任战术运输和空投任务。
在大量历史事件中也有巨炮的身影。
地址：辽宁省朝阳市双塔区朝阳大街二段六号
从1980年底，TCO开始制定IT设备的标准，尤其是电脑显示器的标准。
机身小巧，三围仅为90x55x20mm。
讲述潜伏在国民党军队中的我军高级情报人员肖建秋，承担了为我军提供过江情报的重要任务。
目前计算机中用得最广泛的字符集及其编码，是由美国国家标准局(ANSI)制定的ASCII码（AmericanStandardCodeforInformationInterchange，美国标准信息交换码），它已被国际标准化组织（ISO）定为国际标准，称为ISO646标准。
京汉铁路，原称卢汉铁路，是甲午中日战争后，清政府准备自己修筑的第一条铁路。
分为支持32位系统和64位系统的版本。
1935年土城战役后编入其他部队。
前苏联突击步枪的中文谐音。
对现行的士官制度进行调整完善，是适应建设信息化军队、打赢信息化战争的需要：“通过完善法规制度，调整政策机制，使我军的士官制度能够更好地集聚人才、培养人才、保留人才，为部队战斗力建设提供人才保障。
剧情围绕着一个“后天美女养成计划”为主题而引出来许许多多情感故事。
青云街，即上个世纪的四十年代之前今天的至圣路及北京路西段的名称。
你也可以在FMOD的官网上下载到FMOD3。
病床编制500张，面向全国煤炭行业的职工、家属及全社会开放，并承担着驻地社区居民的预防保健工作。
命令提示符（CMD）是在OS/2，WindowsCE与WindowsNT平台为基础的操作系统（包括Windows2000和XP中，Vista中，和Server2003）下的“方式”。
深圳家电网是一个网络家电销售平台，为您提供各种大型家电的评测和购买，以及家电的各种团购，节假日促销，特价销售等等。
草鞋在中国起源很早，历史久远，可算是中国人的一项重要发明。
三亚市人民医院坐落在于美丽的国际热带滨海旅游城市——海南省三亚市，占地73.6亩，医疗建筑面积34980平方米。
俗语说棍为“百兵之主”，是指大棍与齐眉棍而言，且为四大名器之一。
中国古代作战是非常讲究阵法即作战队形的，称之为“布阵”。
彩嵌用料除叶腊石外，还采用鸡血石、珊瑚、玛瑙、珍珠和黄金等。
康佳集团主要从事彩色电视机、手机、白色家电、生活电器、LED、机顶盒及相关产品的研发、制造和销售，兼及精密模具、注塑件、高频头、印制板、变压器及手机电池等配套业务，是中国领先的电子信息企业。
可以说是刀枪不入，飞机全身黑色的，两个人开。
个人作品
荣昌钧瓷坊中国钧瓷研究基地、河南省文化产业示范基地、博鳌亚洲论坛2003-2005年会唯一指定国家领导人礼品生产厂家。
另外，两个用补码表示的数相加时，如果最高位（符号位）有进位，则进位被舍弃。
50年代还播过上海话以及嵊县方言节目。
SVCD与CVD采用的标准相同，清晰度也达到了350线，但一些相关的技术不同；SVCD也可以提供2路立体声和4路单声道。
运城关公机场位于山西省西南部运城市，占地2900亩，跑道长2400米，可以起降波音737系列的各种型号飞机，年设计客运能力为22万人次。
另有喷淋阀、数字电压源等英文缩写简称以及其它义项。
金台铁路自浙江省金华至台州。
有A2DP的耳机就是蓝牙立体声耳机。
为国家1级干线，也是山西铁路的中轴线。
特等站需具备下列三项条件之一：（１）日均上下车及换乘旅客在６万人以上，并办理到发、中转行包在２万件以上的客运站。
按其用途不同，可分为通用货车和专用货车。