蒙牛很牛
感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长；感谢蒙牛做我梦想的翅膀；感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心；感谢蒙牛让我体味母爱的味道；感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！
奖品很给力！为蒙牛，为奖品
蒙牛 挺牛的
蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈
蒙牛果然很牛
蒙牛真的很牛
霸气||蒙牛很霸气
蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~
蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步
我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱
送蒙牛...健康才是最好的礼物。
倍感欣慰 ||||巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！|| 蒙牛是很不错的乳企 ||||彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度“中国食品科学技术学会科技创新奖——产品创新三等奖”。 此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。
最爱的蒙牛布丁
蒙牛总是那么亮|| 有意思，特色鲜明
说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。
蒙牛 很好的牛奶
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！|| 倍感欣慰 ||||巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！|| 蒙牛是很不错的乳企 ||||彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟
蒙牛……镇的很牛
||网络危机公关做得很不错，希望品质也能如此 || 我向您保证，蒙牛还是很好吃的。
跟蒙牛一样坚挺  || 光明这一年就没消停过
喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊
刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢。愉快的周末噢。
蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛
蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈
这次蒙牛拍的广告不错，以人为本。很温馨。
蒙牛出手機了好看不
蒙牛新产品，很好喝
蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多
我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆
创业者从微观推向宏观，发现一部分人的需求，然后向一群人推起来。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人竞争，而是要跟未来，跟90年代的人竞争，这样你才有赢的可能性。商业计划绝对不是一个销售计划，里面有无数细节，无数人才的运营。蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的。
故事二：出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了！我们要向蒙牛牛根生学习
嗯，在现场看到新形象了，到处可见的“只为点滴幸福”以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨大
我又开始喜欢喝调味酸奶了 真是物极必反呢 而且那种默默酸到嗓子里的感觉还蛮特别的 我喜欢草莓味的 还有我喝的是蒙牛的真果粒 从来木有吃到过草莓果肉 但是味道中和不至于喝一口就丢掉 更喜欢吃巧克力了 买了一大袋脆香米 便利店的小妹一看到袋子就知道是我了 默契源于习惯
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢?
有蒙牛无幸福
康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了
蒙牛冠益乳很好喝啊！
最真实的蒙牛广告语。
蒙牛的奶特很好喝啊。
蒙牛牌子蓝瓶的很好喝
对说：牛哥也挺高兴吧，蒙牛好好干，支持民族企业。
强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！
没想到蒙牛今天连续给我打了好几个电话问明情况，我说那一盒臭奶我已经扔了，也不需要什么赔偿，可是对方仍坚持要送我一箱＂新养道＂！其实，我不该仍掉那奶，应该给他们拿回去研究到底是哪个环节出了岔子！由此看来，他们的希望还是好的！所以我们国人更应该给他们时间与支持！中国，加油！
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦
太逗了！看到蒙牛笑喷了
蒙牛换新包装了。很好看
蒙牛啊！我的最爱。。。